Nona Pinky, dengarkan.  - Ya.
Biarkan pernikahan
dilangsungkan hari ini.
Oke.
- Kami akan menyelesaikan dokumennya besok.
Oke.  - Tapi Ayah
Anda tidak bisa begitu
yakin tentang masa depan.
Kita harus hidup di masa sekarang.
Dokumennya harus
diselesaikan hari ini sendiri.
Ya.  - Sebelum menikah.
Tuan Jaswant, pernahkah
Anda mendengarnya?
apa yang dikatakan anakku?
- Tinggalkan toko.
Toko itu miliknya.
Toko itu milik saudara,
bukan milik saya.
Dia memberiku toko itu.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Maukah Anda
memberikan rumah, tokonya
untuk menikahkan Parineet?
Dan anak-anak kita..
Ke mana mereka akan beralih?
Apa yang akan terjadi pada mereka?
Nupur, Simar..
Ada dua anak perempuan lagi.
Parineet bukan
satu-satunya putri keluarga ini.
Pernahkah Anda memikirkan masa depan mereka?
- Maukah kamu diam?
Harman.
TIDAK.
Mandeep benar.
Aku dan kakakku bekerja keras
dan menghasilkan segalanya.
Apa yang perlu dilakukan..
Mari kita putuskan itu.
Wah, Pak Jaswant!
Anda benar sekali.
Perempuan seharusnya
mengurus keluarga.
Mereka harus menjaga
keluarga.  Hanya itu saja!
Kami akan menikahkan putra
kami dengan putri Anda, bukan?
Pernikahan putri Anda
dibatalkan satu kali.
Kami membantu Anda.
Jika kita meminta imbalan
Saya tidak mengerti mengapa
ini menjadi masalah besar.
Sebenarnya..
Apa yang Anda
katakan memang benar.
Sebenarnya..
Jika pengantin pria
kembali dari depan pintu
apa yang dibicarakan semua
orang tentang pengantin..
Anda pasti mengetahuinya.
Tidak ada yang akan menikahinya.
Dia akan tetap tidak
menikah sepanjang hidupnya.
Sekarang, Anda membuang-buang
waktu untuk mengambil keputusan.
Ini pasti akan menunda
pernikahan putri Anda.
Atau mungkin pernikahannya
akan dibatalkan lagi.
Dia akan tetap tidak
menikah sepanjang hidupnya.
Apakah kamu akan menyukainya?
Maukah kamu?
Mama.
Dokumennya belum selesai.
Apa jaminan yang akan mereka
berikan kepada kita tokonya?
Dia punya alasan yang sah..
Jangan khawatir tentang itu.
Surat-surat itu disimpan di toko.
Tarun akan segera datang
membawa surat-suratnya.
Tapi Pak, bagaimana
jika kita tidak mendapatkan
surat-surat itu sebelum
waktu yang baik?
Bagaimana jika pernikahan
putri Anda dibatalkan lagi?
Tidak pak.
Tolong jangan
katakan ini.  Ini adalah
pertanyaan mengenai
reputasi keluarga kami.
Biarkan pernikahan
berlangsung sesuai jadwal.
Aku memohon padamu.
Saudara laki-laki!
Tolong jangan
batalkan pernikahannya.
Saya mohon, Tuan Ashok.
Tidak..
- Biarkan pernikahan dilangsungkan.
Tolong jangan lakukan drama ini.
Kami ingin surat-suratnya dulu.
Setelah itu, pernikahan
akan dilangsungkan.
Diam.
Ketika dua orang tua sedang
berbicara satu sama lain
anak-anak tidak boleh ikut campur.
Mengerti?
Pak Jaswant
kami siap untuk
pernikahan mereka.
Oke?
Nona Pinky, telepon tamu kita.
Ya, tentu saja.
- Panggil mereka ke mandat.  - Oke.
Tapi Pak Jaswant
Saya hanya punya satu permintaan.
Saya punya syarat.
Jika kami tidak mendapatkan
surat-surat tersebut sebelum
pradaksina, putra saya, Varun,
tidak akan melakukan ritual tersebut.
Dan pernikahan putri
Anda akan dibatalkan lagi.
Tidak, percayalah padaku.
Anda akan mendapatkan
surat-surat sebelum mengelilingi.
Oke..
Nona Pinky, telepon tamu kita.
Waktu yang baik akan segera berakhir.
- Ya..
Mendengarkan.  - Ya.
Ajak juga calon
menantu perempuanmu.
Ya, aku akan segera
menjemputnya.
Ayo, Varun.
Waktu yang baik akan
segera berakhir.  Datang..
Datang cepat.
Maaf, Nona Parineet.
Ms Mandeep meminta saya
untuk mengambil kunci kamar.
Tapi saya meluangkan waktu untuk menemukan kuncinya.
'Biarkan pernikahan
berlangsung sesuai jadwal.'
'Aku memohon padamu.
- Saudara laki-laki!'
'Tolong jangan lakukan drama ini.'
"Kami ingin surat-suratnya dulu."
'Setelah itu, pernikahan
akan dilangsungkan.'
'Kami memiliki begitu banyak
kenangan yang melekat pada rumah ini.'
'Nenek datang ke sini
sebagai menantu perempuan.'
'Semua saudara laki-laki dan
perempuanku dan aku lahir di sini.'
'Anak-anak kami
lahir dan besar di sini.'
'Kuharap aku akan menghembuskan
nafas terakhirku di rumah ini.'
Jika pernikahan ini terjadi
kita akan kehilangan
rumah dan toko kita.
Keluargaku akan sangat menderita.
Tidak, Tuhan.
Itu tidak mungkin terjadi.
Pernikahan ini tidak dapat terjadi.
Mustahil.
Seandainya Neeti hadir di sini
itu tidak akan pernah terjadi.
Dia tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi.
Tapi bagaimana aku bisa
menghentikan pernikahan ini?
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah itu pernikahan atau kesepakatan?
Ini adalah kesepakatan.
Untuk meyakinkan
mereka untuk pernikahan ini
ayah saya harus memohon kepada
mereka dengan tangan terlipat.
Masalah dimulai
sebelum pernikahan.
Siapa yang tahu apa yang
akan terjadi setelahnya.
Keluarga saya harus tunduk pada
mereka sepanjang hidup mereka.
Ayahku adalah kebanggaanku
tetapi jika dia harus menyerah..
Saya tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Aku seharusnya tidak dilahirkan.
Setidaknya keluargaku..
Ini akan benar..
Ketika saya tidak hidup, pernikahan
ini tidak akan dilangsungkan.
Dan tidak ada masalah
yang akan menimpa ayahku.
Martabatnya tidak akan terpukul.
'Anak perempuan tidak
menyentuh kaki ayah mereka.'
'Saat anak perempuan mengkhawatirkan
ayahnya, mereka melindunginya.'
'Aku akan menamparmu jika kamu
melecehkan Parineet dan Neeti.'
'Anakku, sampai nafasku yang
terakhir, aku akan bersamamu.'
'Saat dia lahir, kata orang,
anak perempuan adalah beban.'
'Sudah kubilang pada mereka, gadis
ini adalah kebanggaan dan kekuatanku.'
'Gadis, jangan gugup.
Tolak terus terang.'
'Oke?  Jangan gugup.'
"Aku akan mendukungmu
jika kamu tidak bertunangan."
'Ketika para ibu mengetahui bahwa
anak-anak mereka aman dan sehat'
'ejekan dan sarkasme apa pun
tidak akan memengaruhi mereka.'
Mohon maafkan saya, Ayah.
Saya minta maaf.
Anda telah mengajari saya
untuk hidup bermartabat.
Karena aku, kamu tidak
akan menghadapi aib..
Tidak pernah.
'Apa yang terjadi tiba-tiba?'
Pari!
Pari!  Buka matamu, Pari!
Bangun, Pari!
Pari, buka matamu.
Pari, apa yang terjadi?  Bangun.
Tuhan!  Pari, bangun.
Pari..
Pari, bangun!
Pari!  Tuhan yang baik!
Pari.. Pari, bangun.
Aku bersamamu, Pari.
Pari, buka matamu.
Pari, bangun!
Pari.. Bangun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Minumlah air dan dimuntahkan.
Minumlah air.. - Tidak.
Pari, jangan marah.  Minum air.
- TIDAK..
Saya tidak akan meminumnya.
- Minumlah air, Pari.
Tidak ada yang akan terjadi.
Saya disini.
Tidak..
- Pari, minumlah air sekarang.
Mudah.. Jangan khawatir.
Muntah, Pari.
Ya Tuhan, seharusnya tidak
terjadi apa-apa pada Pari.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Dimana kamu hilang?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Berhenti mencari di sana.
Ayo keluarkan barangnya.
Apa yang terjadi sayang?
Saya punya perasaan aneh.
- Tapi apa itu?
Aku akan memberitahumu
jika aku tahu.
Sebuah perasaan yang belum pernah aku
rasakan sebelumnya.  Sesuatu yang salah.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Cepat keluarkan barangnya atau
kita akan melewatkan pernikahannya.
Kita akan terlambat.  Ayo cepat.
Saya merasa Pari dalam masalah.
Tapi itu adalah kebiasaannya.
Dia bisa saja menikah
dengan laki-laki
itu tapi dia tidak
akan melakukan itu.
Apa yang membuatmu
berpikir bahwa dia sengaja
tidak memberi karangan
bunga pada pengantin pria?
Tidak ada ide.  Tetapi..
Ini adalah sinyal dari Tuhan.
Dia punya sesuatu untuk disimpan.
Apa?  Apa maksudmu?
Jangan tanya saya.  Tuhan sudah
menunjukkan jalannya padamu.
Saya tidak tahu apa yang akan Anda lakukan.
Saudara laki-laki!
'Apakah itu pertanda tuanku?'
'Gadis berkerudung ini
akan menjadi pengantinku.'
'Saya pikir Tuhan mendengarkan saya.'
'Tetapi menurutku ada hal
lain yang tertulis dalam takdirku.'
Sobat, aku dapat ini.
Sekarang saya mengerti
tanda apa yang Anda bicarakan.
Tapi itu tidak mungkin.
Gadis itu baik tapi..
Dia baik dan kamu baik.
Jadi mengapa ragu?
Kamu tidak akan mengerti.
Ambil itu.
Ambil itu.  Ayo pergi.
Mudah.  Duduk di sini.
Pari, kamu baik-baik saja?  Aku akan mengambil air..
- Tidak.
Aku tak ingin apapun.
Pari, kenapa kamu melakukan ini?
Tahukah kamu bahwa bunuh
diri adalah tindakan pengecut?
Ini adalah kejahatan.
Dan orang lemah melakukan
itu, tapi kamu tidak lemah.
Aku tidak ingin mati tapi..
- Tapi apa?
Kenapa kamu melakukan ini?
Pari, katakan yang sejujurnya atau
aku akan ceritakan ini pada semua orang.
Saya tidak ingin menikah.
Mengapa Anda mencoba
bunuh diri untuk itu?
Jika Anda tidak ingin menikah
turunlah ke bawah dan katakan.
Apakah orang tuamu memaksamu melakukan hal
ini atau bertentangan dengan keinginanmu?
Tidak. Tidak ada yang memaksaku.
Saya menyetujui pernikahan ini.
Tapi saya tidak tahu
bahwa keluarga
yang akan saya nikahi
menganggapku tidak beruntung.
Mereka menganggap Anda tidak beruntung.
Tapi kenapa?
Karena pernikahan pertamaku
dibatalkan di tempat tersebut.
Ini yang kedua.
Dan mereka menuntut rumah kami
dan pamanku berbelanja
untuk pernikahan ini.
Sekarang beritahu saya.  Bagaimana
cara membiarkan kesepakatan ini terjadi?
Saya tidak ingin membuat keluarga saya
kehilangan tempat tinggal untuk pernikahan saya.
Mengapa tidak memberitahu ayahmu bahwa
kamu tidak ingin menikah dengan Varun?
Tidak, aku tidak
bisa melawan ayahku.
Purvi, jika kamu tidak
menyelamatkanku maka ini akan terjadi.
Pernikahan ini akan dibatalkan
dan keluargaku
tidak akan menderita.
Mengapa kamu menyelamatkanku?
Jika aku mati, semua
ini tidak akan terjadi.
Mengapa kamu berbicara seperti orang bodoh?
Berhenti berbicara.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Pari?
Semua orang menunggu pradaksina.
Ayo.
Ini adalah pernikahanmu hari ini.
Senyumlah di wajahmu.
Ayo.
Datang.
Ayo.. Ayo, kita sudah terlambat.
sayang, masuklah..
Lihat, anggota partai
sedang menunggumu.
Anda harus membuat
daftar nyanyian dan janji
untuk partai kita untuk
pemilu mendatang.
Begini, semakin kita memikat
publik, semakin besar peluang
kita untuk menang.  Kami akan
mendapatkan lebih banyak suara.
Ayo.
'Aku akan menikahinya.'
'Suruh aku menikah dengannya.'
Apa yang terjadi denganmu?
Apa kamu baik baik saja?
Rakesh?  Kemana kamu pergi?
Mereka di sini untuk menemui Anda.
Berhenti!
Apa yang terjadi, Rakesh?
Saya tidak tahu.  Dia
sudah lelah sejak pagi.
Kami akan mengadakan pertemuan besok.
Rakesh sepertinya
tidak sehat hari ini.
Salam.
Ayah, aku ingin menikah.
Hari ini dan saat ini.  Silakan.
Pak..
Semuanya datang.  Mudah, sayang.
'Bagaimana jika apa yang aku takuti..'
Berhenti!
Salam, Bu.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Salam, Pak.
Maafkan saya karena menghentikan
pernikahan secara tiba-tiba.
Namaku Purvi
Virender Pratap Singh.
Saya istri Kepala Desa
Rewadi dan Kepala Muda.
Pak, saya menikah dengan cara
yang sama dengan berbohong
seperti pernikahan Pari.
Ketidakadilan juga menimpa saya.
Saya disuruh menikahi
seseorang demi sejumlah uang.
Aku setuju untuk
menikah demi kebahagiaan
keluargaku seperti yang
dilakukan Pari saat ini.
Tapi maafkan aku, itu bukan
pernikahan tapi kesepakatan
dan saya sangat menderita
karena kesepakatan itu.
Aku tidak ingin Pari menikah
dengan keluarga
yang begitu rakus.
Saya tidak bisa membiarkan
ketidakadilan ini terjadi pada Pari.
Saya tidak akan membiarkan kesepakatan ini terjadi.
Maafkan saya, Pak.
Tapi beritahu semua
orang apa yang diminta
keluarga Varun
untuk pernikahan ini.
Beritahu semua orang.
Maksudku, jika ada begitu
banyak memberi dan menerima
Keluarga Varun pasti
memberimu sesuatu juga.
Anda pasti punya sesuatu.
Lalu beritahu semua orang.
Pak, tolong beritahu kami.
Purvi, apa yang kamu katakan?
Ketua, apakah kamu tidak tahu?
Itu berarti itu
disembunyikan darimu juga.
Mengapa tidak disembunyikan?
Karena menerima dan memberi
mahar adalah tindak pidana.
Dengar, kamu di
sini sebagai tamu
kemudian berperilaku sebagai tamu.
Anda tidak perlu ikut campur
dalam urusan keluarga kami.
Bu, saya datang ke
sini sebagai tamu tetapi
setelah datang ke sini
saya mengetahuinya
bahwa Anda meminta
rumah dan toko mereka.
Karena pernikahan pertama Pari
dibatalkan maka ia
dianggap sial.  Benar?
Apa pentingnya bagimu?
Ini urusan keluarga kita..
- Ini bukan urusan keluarga.
Ini masalah desa
ini dan negara kita.
Masalah keluarga bisa segera
berubah menjadi masalah hukum.
Varun, apakah kamu tidak mempunyai
keterampilan atau kekuatan untuk
mendapatkan mahar yang kamu minta
kepada keluarga mempelai wanitamu?
Anda merampas rumah dan
mata pencaharian mereka.
Apakah kamu tidak malu melakukan ini?
Ashok, apakah ini benar?
Aku bertanya padamu, Ashok.
Apakah Purvi mengatakan yang sebenarnya?
Ya pak.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Untuk menghentikan
ayah dan paman
Pari menyerahkan
rumah dan tokonya
Pari mencoba bunuh diri.
Bunuh diri!  Parineet!
- Parineet!
Sayang, kamu baik-baik saja?
Apa yang dia katakan?
Kenapa kau melakukan itu?
Tuan, dia baik-baik saja sekarang.
Jangan khawatir.
Dia baik-baik saja.
Apakah kalian tidak malu?
Kakek Pari memberikan
rumah ini kepada ayahnya.
Masa kecil keluarga
Pari dihabiskan di sini.
Saudara laki-laki Pari
menghabiskan masa kecilnya di sini.
Anda ingin mengambil rumah itu.
Anda ingin mengambil alih toko
yang merupakan penghasil roti mereka.
Pak, menurutku
bahwa mereka tidak
hanya menuntut rumah dan
toko mereka tetapi
juga perhiasan dan uang.
Silakan.
Aku mohon padamu, tolong.
Silakan hubungi polisi
sekali dan semuanya
akan terungkap, semua
kebenaran akan terungkap.
Tidak perlu memanggil polisi.
Saya kepala desa dan kami
memutuskan semua
peraturan bersama.
Tapi tuan, mahar adalah kejahatan.
Saya tahu ini adalah kejahatan.
Dan Aku tidak akan mengampuni
orang-orang yang melakukan kejahatan ini.
Parineet apakah
Anda mencoba bunuh
diri untuk menghentikan
pernikahan ini?